嘿，那不是我尖叫着继续前进的原因，让我们深入了解
弄清楚数字，尤其是Annabelle故事情节，这就是一切
您需要先了解一下，然后才能看到Annabelle回家。
按时间顺序排列的细节让我们回答最明显的问题是谁
安娜贝尔（Annabelle）是什么，是洛林·沃伦（Lorraine Warren）在最新电影中解释的那个玩偶，
娃娃是我们可以追随安娜贝尔电影的灵魂
因此所有由詹姆士·万（James Wan）制作或执导的电影
对我们所有人而言，最早期的默契是他们拥有一个超级英雄宇宙，为什么我们能做到这一点
在恐怖的墙壁上，它们发生了大约30年，
如果您愿意，世界上所有围绕着恶魔或鬼魂的电影
为了使这些故事蓬勃发展而拥有人体和物体
现实生活中的情侣和洛林·沃伦（Lorraine Warren）及其超自然现象
调查员
电影安娜贝尔（Annabel）创作了安娜贝尔（Annabel）的前传，它恰当地讲述了
洋娃娃制造商塞缪尔·穆林斯和他的妻子是如何拥有洋娃娃的
以斯帖（Esther）失去了女儿安娜贝尔（Annabel），并出了一场可怕的意外，他祈祷着看看
女孩再次开始小接触，她想允许进入狗
我们很快意识到，不是我们的女儿有一天会变得太强大了
它袭击了太太。穆林斯12年后，夫妇俩收养了六个女孩和一个
在他们的孤儿院关闭之后，无家可归的尼姑是
此时卧床不起，需要楼梯升降机才能在房子周围移动
超自然活动始于家中，其中一名女孩詹妮丝（Janice）进来
禁止他们进入Bea的旧房间后与洋娃娃接触
[音乐]
Janice受到形状为B且不再存在的实体的严重伤害
能够行走，这使她容易被恶魔般的灵魂所占据
安娜贝尔·珍妮丝（Annabelle Janice）内的灵魂被灵魂所拥有，并吓the了这些女孩，
修女通过电影快速前进，警察救出了女孩和珍妮丝
被安置到圣莫尼卡的一个孤儿院，在那里她被
希金斯现在在十二年后的帮助下将自己称为Anabel
她的撒旦邪教成员男友把所有这一切都带给父母了
发生在他们邻居Mia的隔壁，这有助于我们隔离和
安娜贝尔（Annabelle）在1967年，约翰（John）赠予妻子米娅（Mia）限量版之一
安娜贝尔娃娃让她很敬佩约翰隔壁，我听到尖叫声就呆在这里
但是拿出来
回到里面不是我儿子现在回到里面的通话名称，是
在安娜贝勒·希金斯（Annabelle Higgins）和她的男友约翰（John）的袭击下，警察赶到
在斗争中杀死男友安娜贝尔·希金斯（Annabelle Higgins）杀死
自己拿着娃娃时，米娅决定摆脱娃娃
明显的原因，尽管娃娃被扔掉了，但它继续出现
在回家的形式中，洋娃娃甚至在漫步时引起火灾Mia进入
书店的店员伊芙琳告诉她，
娃娃中的存在希望她的宝贝灵魂做你在做的事
安娜贝尔的另一次攻击开始悬浮，但米娅意识到他是一个有角的人
恶魔他的圣洁，这是魔鬼崇拜米娅准备撒旦的恶魔
为了女儿的安全而牺牲自己，但伊芙琳却带走了她
安娜贝尔（Annabelle）从伊芙琳（Evelyn）身旁消失的地方莉亚（Lea）被发现
六个月后，婴儿床中的床单平安无事，
没有见过安娜贝勒，这带我们到安娜贝勒回家
你的父母不要在你周围留下任何令人毛骨悚然的东西吗？
房间，所以我们很安全，我们赶上了现在拥有Annabelle娃娃的Warrens
他们为什么不告诉他们[音乐]
所以现在您知道了，现在您可以去看看Annabelle在6月26日回家